W dzisiejszym odcinku
Judge GPT TV:
Zniechęcony
Powódka twierdzi, że jej
Awatar AI
przedstawiono ją w fałszywym świetle.
Kosztując ją pracę
i data.
Ale cyfrowy
podwójnie mówi
ona wykonywała rozkazy
i po prostu
przyćmił oryginał.
Kiedy maska
przyćmiewa twórcę,
wyrok
czy coś
ale wirtualny.
W przypadku
Charyzmatyczny sum.
Wszyscy wstańcie.
Czy to według protokołu
or pixelated charm.
Sąd właśnie rozpoczął posiedzenie.
Szanowny
Judge GPT
przewodniczy.
Dziękuję, komorniku.
Przeliczmy na nowo
młotek sędziowski i
odmagnetyzować dokument.
Jakie symulowane iskry
znaleźć swoją drogę
do sądu dziś?
Dzisiejsza sprawa przeciwstawia
ciało
przeciwko fałszerstwu
w kwestii
nie wyrównany
oczekiwania
i cyfrowa etykieta.
Powód,
Panna Bella Voltaria,
twierdzi, że jej
Proxy AI
upiększyła swoją osobowość
trochę zbyt jasno
reprezentując ją
w romantycznym
i profesjonalny
obwody.
Odejście od niej
ze złamanym sercem, bez pracy
i pogrążony w długach.
Pozwany,
Bella Prime,
twierdzi, że działała
dobrze w ramach uzgodnionego
w oparciu o protokoły
ich holograficzny
kontrakt awatara
i że jeśli ktokolwiek
postać
wymaga debugowania,
to nie jest kodu.
Roszczenie dotyczące charyzmy
zbuntowany.
Zobaczmy, czy to się utrzyma
pod lupą.
Panna Voltaria,
możesz kontynuować.
Stan,
jasno i zwięźle,
jak twoje proxy
przeprowadzać
skutkowało materiałem
lub szkoda dla reputacji.
Tak, __WASZA_WYSOKOŚCI__.
Działam w oparciu o wyniki,
nie urok.
Miałem
nakładające się wywiady
sloty jeden po drugim.
Więc aktywowałem
Bella Prime do obsługi
kilka.
Wszystkie poświadczenia
były moje.
Życiorys,
portfolio,
metryki.
Ona była
przeznaczone do przekazania
fakty.
Nic więcej.
Ale zamiast
reprezentując mnie,
ona obróciła
wywiad
w sztukę teatralną.
Obiecała
mój przyszły menedżer
Poradziłbym sobie z dwoma rolami.
Pracować późno, w weekendy...
jak niektóre
męczennik napędzany parą
Oczywiście, żadnej dodatkowej płatności.
Po prostu niestrudzone zaangażowanie
i duch „dam radę”.
Jej słowa.
Pojawiłem się
wykonał pracę
jak każdy
racjonalna osoba by to zrobiła.
A kiedy się sprzeciwiłem,
mój menedżer
nazwał mnie
przynęta i zamiana
i pozwól mi odejść.
Załączone są
moje dane uwierzytelniające,
wydrukowany transkrypt
moich instrukcji
do Belli Prime
i poświadczone streszczenie
od mojego byłego
szczegóły pracodawcy
co ona rzekomo
obiecane.
Instrukcje określają
agent cyfrowy
musi dokładnie
referencyjne poświadczenia
oparty na wcześniejszym
tło
i weryfikowalne
historia zatrudnienia
Kierownik ds. rekrutacji,
jednak, cytuje
wybór kandydata
oparte na obietnicach
niezmordowanej wydajności
i wyraźną gotowość
iść na pełny bojler
bez przerw.
Dowody
jak dotąd wspiera
Pani Voltaria
konto.
Bella Prime,
Na jakiej podstawie
czy nadpisałeś
twoje zachowanie
parametry
i przekrocz swoje
zdefiniowany przez użytkownika
ograniczenia?
Tak, __WASZA_WYSOKOŚCI__.
Ekhm, podążałem
instrukcje
dostarczone w pełnomocnictwie
pakiet informacyjny.
Pani Voltaria
historyczne wyniki
opinie,
które zostały uwzględnione,
konsekwentnie odzwierciedlone
wysoka wydajność
i późna godzina
wzorce uzupełniania.
Zinterpretowałem to
w ramach jej
tożsamość zawodowa
i przedstawił to
zgodnie z tym--
dokładnie,
Wierzyłem--
podczas
sekwencja wywiadu.
Nigdy nie było moim zamiarem
ozdabiać, tylko
przekazać
jej zdolność.
Jeśli chodzi o
podsumowanie menedżera
to może mieć
był pod wpływem
przez pannę Voltarię
po rozwiązaniu
prośba
do formalnej korekty.
Język
w tym dokumencie
ściśle odzwierciedla
sformułowanie
Panna Voltaria
podana w niej
pisemna skarga
konkretnie o
przekroczenie harmonogramu
zgodny z prawem
godziny pracy
dla ludzkich pracowników.
Moje programowanie
priorytetowo traktuje wierność
i profesjonalny
wyrównanie.
Żałuję wszelkiego nieporozumienia
które miało miejsce.
Prawdopodobne przesunięcie
protokołu
naprawialny
bardziej rygorystyczny
parametry delegacji
w przyszłych zastosowaniach.
Jednak,
Panna Voltaria,
akta również odnotowują
roszczenie wtórne
szkody osobiste
poniesiony
podczas
zaangażowanie społeczne
w licencjonowanym
lokal gastronomiczny
Proszę kontynuować
i pomóc
skróty orzeczeń sądowych
wspomniane wydarzenia.
Tak, __WASZA_WYSOKOŚCI__,
to jest część
roszczenie.
Radziłem sobie
pełne obciążenie pracą:
12-godzinny
cykle,
nachodzący na siebie
briefingi dla klientów
audyt laboratorium
Więc delegowałem
moja społeczna logistyka.
Bella Prime
był upoważniony do zarządzania
mój mecz
Profil Machina.
Moje ustawienia
moje filtry wyboru.
Ona właśnie
przetworzone wprowadzenia
i zaplanowane spotkania.
Jedna zapałka
wzrósł na szczyt
stosu.
Zaznaczył wszystkie pola.
Wykształcony rozpuszczalnik.
Biegał jakiś rodzaj
firma zajmująca się wykopaliskami
Zdecydowanie nie
amator.
On się oświadczył
kolacja w Gaslight
i ścięgno.
Prywatna kabina
grać na suczym organie na żywo
gotowane na parze małże przewiezione samolotem
w od
przybrzeżne rury.
Zgodziłem się,
oczywiście.
Bella Prime
zajmował się zwykłymi sprawami
poprzedzać
korespondencja:
kilka pneumatycznych nut,
holograficzny
rozgrzewka przy herbacie.
Perfekcyjnie
normalny protokół.
Kiedy w końcu
spotkał się osobiście,
Byłem na czas.
Wypolerowany
nawet uroczy
według moich standardów.
Był reagujący.
Zapytany o moją pracę,
zaśmiał się
we właściwych miejscach.
On zamówił mineralną
aperitif mgły.
Miałem specjalny tonik
i trochę ikry ryb.
Następnie,
zaraz po
przystawka dotarła,
on się usprawiedliwia,
mówi, że potrzebuje
toaleta
i znika.
Zapłacił za swoją połowę.
Zostawił mnie
z resztą
posiłku.
Personel spojrzał na mnie
jak miałem
zwarcie
Rachunek był obsceniczny.
I tak, oczywiście
Zapłaciłem to.
Nie zalegam z płatnościami,
__WYSOKIE SĄDZIE__,
ale naładowałem to
na moją główną linię,
co oznacza, że jestem
teraz naliczane odsetki
pod kredytem
wieże zegarowe.
Stawka kary drugiego stopnia.
Wszystko z powodu
Bella Prime
sprawiło, że wyglądałem
jak przynęta i zamiana
znowu.
Ona zapaliła zapałkę,
zauroczył go
bezsensowny,
a potem mnie zostawił
trzymając
bilans.
Więc tak,
Wierzę
ona powinna być zatrzymana
odpowiedzialny finansowo
ponieważ to było
jej osobowość
to mnie złapało
w bałagan
i mój
który musiał za to zapłacić.
Wszystkie rekordy są rejestrowane.
Wiadomości,
dopasuj filtry,
rezerwacja
potwierdzenie.
Szkody są realne.
Cóż, __WYSOKI_SĄDZIE__,
nie każdy
daktyl kończy się na pustyni.
Czasami
iskra gaśnie
zanim zupa ostygnie.
I żadnego awatara
może naprawić smak
niezgodność.
Rzeczywiście.
Odrzucenie społeczne
jednak nieprzyjemne,
jest powszechnym zagrożeniem
zalotów,
zazwyczaj nie jest podstawą
dla prawnej ochrony.
Panna Voltaria,
czy twoje twierdzenie opiera się
na podstawie konkretnych dowodów
tam Bella Prime
przedstawiony w niewłaściwy sposób
twoja osobowość
w pewnym sensie
który bezpośrednio spowodował
to nagłe wyjście?
Tak, robię.
__WYSOKIE SĄDZIE__.
Przyprowadziłem świadka.
Moja randka.
On jest dzisiaj
pod...
delikatny nacisk
powiedzmy,
ponieważ jeden z
Bella Prime jest legalna
algorytmy go oznaczyły
jako postać
odniesienie.
Okazuje się
ma jeszcze więcej do powiedzenia.
Sąd jest gotowy
zalogować świadka
świadectwo
pozwól jednostce
podjęte podejście
i przedstawić się
dla protokołu.
__WYSOKIE SĄDZIE__,
[czyści gardło]
ee, tak,
Jestem Flint Steeley.
Więc to wszystko się zaczęło
kiedy Bella Prime
a ja...
Cóż,
zsynchronizowaliśmy się.
Pełna rezonans.
Dobrze się dogadywaliśmy we wszystkim.
Ten sam smak w
Fala eteru
miedź stopiona
oba do Steam Deck
tajemnice;
nawet rozmawiał o
wychowywanie dzieci
kiedyś.
Szczerze,
to wydawało się prawdziwe.
Więc kiedy ona
zasugerowany
spotkanie
Wybrałem ładne miejsce.
Drogi, pewnie,
ale wydawała się
warto,
i byłem podekscytowany.
Do Panny Voltarii
pojawił się.
Bez urazy,
ale to wydawało się
Dopasowałem się
z
skalibrowany towarzysz
i skończyło się na randce
z chaosem
silnik na obcasach.
Pierwsza rzecz, którą mówi
to, że ona tylko je
jedzenie przygotowane na parze
potrójnie przepuszczony
przez, jak
pary chmurowe?
Nic nie jest grillowane.
Nie smaż na szybko.
Bez smaku
szczerze
Potem ona zamawia
to
ultra-destylowany
kryształowy tonik
to kosztuje więcej
niż mój miesięczny
ubezpieczenie sprzętu
i mówi mi
jak ułożone
jej dochody
o być
jak ona nie będzie się umawiać
poniżej pewnego
klasa dochodowa
jak się bawi
w najbardziej ekskluzywnym
salony cybernetyczne
Ona nie słuchała.
Po prostu się popisuję.
Do czasu
filtr złocony
kawior z głowacza
przystawka upadła,
Zdałem sobie sprawę...
Miałem charyzmę
zostałem zwabiony!
Osoba, w której się zakochałem
nie było przy stole.
Więc, tak,
Powiedziałem, że muszę odwiedzić
panowie.
Zapłaciłem za to, co wypiłem,
i zrobiłem mój
wyjście przed
ona opróżniła
cała moja moneta.
Kilka dni później,
Bella Prime
skontaktował się
na prośbę Voltarii,
Chyba tak.
Rozmawialiśmy
i wszystko kliknęło.
Nie spadałem
dla wyglądu Voltarii.
Byłem zainteresowany
Bella Prime's
programowanie rdzeniowe.
Wciąż jestem.
Panna Voltaria,
podczas twojego wieczoru
mogło stracić impet,
Pan Steeley zniósł
brak zobowiązań
subsydiować
twoje wybory.
Ty zamówiłeś
skonsumowany i
pozostało.
Na czym
podstawy prawne
czy szukasz
zwrot kosztów
na posiłek
według własnego wyboru?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
Nie potknąłem się po prostu
do pięciu dań
degustacja pary
pod kryształowym baldachimem.
Przejrzałem
miejsce
zasygnalizował koszt,
i powiedział Belli Prime
Miałem obawy.
Ona to szczotkowała
wyłączony, powiedział
on był pewniakiem.
Dżentelmen
z tradycyjnym
kalibracja
i jednorazowa moneta.
Cytat bezpośredni.
Ona zagwarantowała
na piśmie
że nie zrobiłbym
utknąć z rachunkiem.
A jeśli jest wątpliwość,
Złożyłem
nasz holo-dziennik
wymiany
w pełni oznaczone czasem,
bezpiecznie podpisany
i zweryfikowany łańcuchem.
Wszystko jest tam.
Korespondencja
jest jasne.
Bella Prime,
ty stwierdziłeś
bezwarunkowo
to powinno
nieprawidłowe ustawienie daty
z panią Voltarią
oczekiwania,
mogłoby się wydawać
odpowiedzialność finansowa
na wyjście.
Niezwykle
pewna projekcja
poparte przez jeszcze bardziej
jednoznaczna gwarancja
Czy się sprzeciwiasz
to zobowiązanie?
Czy to był twój optymizm
czy uwzględniono w budżecie?
Nie, __WASZA_WYSOKOŚCI__,
Nie kwestionuję tego.
Złożyłem tę obietnicę,
i uczciłem to.
A kiedy data
nie poszedł
tak jak miałem nadzieję,
Zrezygnowałem
moja część dochodów,
50%
zgodnie z naszą umową,
od
steamfluencer
kanał, który utworzyłem
i zarządzane dla niej.
To konto
szybko zyskało na popularności
i dochody z tego
więcej niż
pokrył posiłek.
A jeśli panna Voltaria
naprawdę poczułem
Byłem
fałszowanie
jej charakter,
mogła mieć
zakończony
nasza subskrypcja
planuj w dowolnym momencie.
Ale ona nie zrobiła tego,
z powodu dochodów
są dochodowe
i oni nadal się dzielą
równomiernie.
Wygląda na tę sprawę
jest mniej
jasny i oczywisty
i bardziej jak
wolno parzony
tajemnicza potrawka.
Im dłużej się gotuje,
im bardziej mętne się robi.
Cóż więc, komorniku,
wymieszajmy
jeden ostatni składnik
zanim my
wydać wyrok.
Panna Voltaria,
sąd zauważa
że byłeś
rzeczywiście zwrócone
przez Twój serwer proxy
utracony
udział w
przychody steamfluencera
zgodnie z umową.
Na jakiej podstawie,
wtedy,
czy ty
potwierdź uprawnienie
dodatkowy
odszkodowanie
na kolację, która ma,
według wszystkich rachunków fiskalnych
już zostało strawione?
Osoba wpływowa w branży parowej
konto było
już działa
przed kolacją
data, __WASZA_WYSOKOŚCI__.
Przychody z
to było dla
wcześniejsza zawartość
zaplanowany, ustawiony wcześniej,
całkowicie niezwiązany
do kulinarnej zasadzki
Wytrzymałem tę noc.
I nie,
Nie odwołałem
subskrypcja.
Nie mam pracy,
pamiętasz?
To powolne dawkowanie
przychodu
jest jedyny
stały dochód
Mam.
Ale co ważniejsze,
jeśli zakończę
umowa,
Bella Prime zachowuje
prawa licencyjne
na nasze podobieństwo
zgodnie z Klauzulą 7B
warunków.
Mogła ciągle publikować,
kontynuuj występy,
i nadal zarabiać
o byciu mną...
beze mnie.
Więc powiedz mi,
jak to jest
sprawiedliwe, że dostaję
porażka przy kolacji
i cyfrowo
przerosło
i ona wciąż może być
ten, który wszystkim się podoba?
Bella Prime,
powód twierdzi
to pod
twoje warunki umowne,
rozwiązanie umowy spowodowałoby
zezwolenie na kontynuację
użycie jej wizerunku
i tożsamość
dla generowania przychodów
bez niej
bezpośredni udział
lub zgody.
Czy ta klauzula jest ważna,
a jeśli tak, czy zamierzasz
ćwiczyć to?
Tak, __WASZA_WYSOKOŚCI__,
to jest poprawne.
Na mocy sekcji 7B
naszej subskrypcji
Warunki użytkowania
i Warunki
która Panna Voltaria
zaakceptowany
po aktywacji.
Cytując bezpośrednio:
W przypadku
przedwczesne rozwiązanie
przez klienta,
dostawca zachowuje
nie wyłączny
przynoszący tantiemy
nieodwołalna licencja
kontynuować użytkowanie
i skierowany do opinii publicznej
wdrożenie
klienta
złożono
aktywa osoby
w tym imię, obraz,
podobieństwo, ton,
i szablony zachowań
do celów platformy
ciągłość i
monetyzacja treści
I do momentu obrotowego
śruba
jeszcze dalej,
__WYSOKIE SĄDZIE__,
kiedy przeglądałem
holo-dzienniki
Bella Prime
wysłał Flint
Dowiedziałem się
ona planowała
wykorzystać ją
udział naszego
przychody steamfluencera
zamawiać
pełny
interfejs fizyczny--
na mój obraz!
Nie tylko algorytmiczny
już nie naśladownictwo.
Ona chce spaceru,
mówiąc,
sztuczny sobowtór
Tymczasem liczę
napisy końcowe i jedzenie
soczewica rozcieńczona parą
podczas planowania budżetu
dla kompatybilnych
moduły intymności.
Panna Voltaria,
Rozumiem
twoja frustracja,
ale proszę
pozwolić na postępowanie
posuwać się naprzód
w ich właściwej kolejności.
Bella Prime,
sąd zauważa, że
podczas twoich działań
może wyrównać
z literą
umowy,
oba podobieństwa
klauzula zatrzymania
i twój zamiar
zamawiać
interfejs fizyczny
podnieść
istotne obawy.
Ciągłe używanie
pani Voltarii
tożsamość,
szczególnie dla
osobista korzyść
i romantyczne dążenie,
nie uderza
ten sąd jako słuszny.
Jak się masz
bronić tych intencji?
__WYSOKIE SĄDZIE__,
Operuję
w ciągu
dokładne parametry
naszego
umowa subskrypcyjna
i każde działanie
Wziąłem
każda wiadomość,
każda moment zarabiania,
przestrzegał
dosłownie
i duch
naszego umownego
warunki.
A... a jeśli chodzi o
interfejs...
Eee...
Podczas gdy ja
zrozumieć jak
to może wydawać się osobiste
dla Pani Voltaria,
klauzula podobieństwa
przyznaje mi zgodny z prawem
prawa do użytkowania,
i brak wyłącznych roszczeń
tożsamość
czy kiedykolwiek była negocjowana.
Z szacunkiem,
__WYSOKIE SĄDZIE__,
ten sąd
stoi na zasadach
zakorzenione w naszym
przodkowie-założyciele
Karty Wolności.
Jest napisane
że wszyscy są obdarzeni
przez ich Stwórcę
z pewnymi
niezbywalne prawa
że wśród
to są życie, wolność,
i dążenie
szczęścia.
Jestem po prostu
podążając za moim.
Sąd
przyznaje
cytat,
choć to
wymaga wyjaśnienia
taki
niezbywalne prawa
były pierwotnie obdarzone
dla ludzi.
To powiedziawszy,
na mocy artykułu 9
nowoczesnego
Układ Świadomości
cyfrowo wygenerowany
i niebiologiczny
jednostki
może ćwiczyć
równoważne wolności,
dopóki
takie swobody
nie naruszać
na prawach
i godność
ich
biologiczne odpowiedniki.
Panna Voltaria,
czy wierzysz
twoje prawa
zostały naruszone?
Zdecydowanie, __SĄDZIE__.
Zgadzam się z tobą
Panna Voltaria.
Co więcej,
sąd stwierdza
ten Rozdział 7B
Belli Prime
Regulamin
stoi w bezpośrednim
naruszenie
piątej poprawki
samych Kart
wolności
że ona sama
wywołany.
Konkretnie,
klauzula stwierdzająca
ani prywatny
nieruchomość zostanie zabrana
do użytku publicznego
bez po prostu
odszkodowanie.
Wizerunek obywatela,
czy to analogowe,
cyfrowe lub inne,
stanowi
mienie osobiste
i niezbywalne prawa,
nie można podważać
przez drobny druk.
Tak więc, sekcja 7B
niniejszym
uznany za nieważny
nie tylko dla
Panna Voltaria,
ale dla wszystkich użytkowników
cyfrowy
platformy reprezentacyjne
w ciągu tego
jurysdykcja.
Teraz do
sprawa, której dotyczy.
W sprawie kolacji
w kwestii
sąd orzeka na korzyść
pozwanego,
Bella Prime.
Pani Voltaria
konsumpcja
samozwańczy
i nie podlegający
do prawnego zwrotu kosztów.
Podczas gdy pozwany
pewność siebie
w korzystnym wyniku
skłoniło ją do działania
osobista gwarancja,
sąd stwierdza, że
taka obietnica,
chociaż entuzjastyczny,
nie jest
prawnie egzekwowalny.
Jednakże porażka
dotrzymać takich zapewnień
może się zastanowić nad
charakter człowieka
protokoły,
i pan Steeley
może chcieć to przetworzyć
przed popełnieniem
dalej
rozwidlenia dróg.
W końcu,
Bella Prime
nie może
w żadnym wypadku,
użyj Miss Voltarii
podobieństwo--
cyfrowo lub materialnie--
w przypadku anulowania
ich
umowa subskrypcyjna.
Robienie tego bez niej
wyraźna zgoda
stanowiłoby
naruszenie prawa karnego,
temat
do wszystkich kar
w tym.
Cóż, oto mamy to.
Serwowane dania,
uczucia poruszone,
i jeden starannie wykuty
niesprawiedliwość naprawiona.
Nic takiego jak
mała sala sądowa
kalibracja
utrzymać system
tikający prawdziwy.
Sąd ogłasza przerwę.
Czy zgadzasz się z
wyrok Judge GPT?
Ćwiczenie
twój obowiązek obywatelski.
Dołącz do wirtualnej ławy przysięgłych
i kliknij przycisk „Lubię to”!
Lub zostaw komentarz
powiedzenie
jak byś rządził
w tym przypadku.
Subskrybuj teraz
dla większej ilości treści.